❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති දේ ව්‍යාජයි
රෝගී ප්‍රස්ථාරය
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නින්දට යාමට පෙර සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඒක ටිකක් අමුතු විදිහට ඇහෙන්නයි යන්නේ.
කථාංගය 1
ඔයා හිතනවා ඇති මට පිස්සු කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ලෝකය
අවසානයකට පැමිණේ.
ඔබ නරක දෙයක් හරහා යනවාද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
ජීවිතය හරිම කම්මැලි වැඩක් කියලා මම කියන්නද?
ඇත්තටම මට පිස්සු වගේ.
මේ වගේ තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් මෙහෙම කියන එක විහිළුවක් කියලා ඔයාට හිතෙයි .
ජීවිතේ ගැන හැමෝටම ඉඳහිට එහෙම හිතෙනවා .
ඔබට එසේ වැඩිපුරම දැනෙන්නේ කවදාද?
මට හැම විටම එහෙම දැනෙනවා.
ජීවිතය පුනරාවර්තනය වන දෙයක්, ඔබ දන්නවා.
ඒ වගේම එය පුරෝකථනය කළ හැකියි.
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමට ඔබ මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නවා .
එහෙනම් ඔයා ලොකු වුණාම, හොඳ කොල්ලෙක්ව මුණගැහිලා විවාහ වෙන්න මහන්සි වෙන්න ඕනේ .
ඔබ ගත යුතු සියලු උත්සාහයන්...
අවංකවම,
සාර්ථක වන්නේ කෙසේදැයි සෑම කෙනෙකුම දනී.
"සාර්ථක වන්නේ කෙසේද"?
-ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
-ඔයාට ඕනේ
පිස්සුවෙන් වගේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
නමුත් ඒක හරිම කම්මැලි වැඩක් වගේ දැනෙනවා.
ඔබට සතුට ලබා දෙන යමක් තිබේද?
උදාහරණයක් ලෙස ඔබ කැමති දෙයක්.
මම ඇත්තටම මගේ ලොක්කට කිව්වා
මම දැන් ඔයාට කිව්ව දේ.
ඔහ්, ඔයා නිතරම කතා කරන ඔයාගේ ලොක්කා.
ඔයාගේ ලොක්කා මොකද කිව්වේ?
ඒක ඒ තරම්ම කරදරකාරී වැඩක් වගේ දැනෙනවා නම්,
මැරෙන්න.
ඒකෙන් මට තේරුණා
මම හැසිරෙන්නේ මනෝභාවයෙන් පෙළෙන යෞවනයෙක් වගේ කියලා.
ඔයාගේ ලොක්කා ටිකක් වගකීම් විරහිතයි වගේ.
එයා ඔයාට මැරෙන්න කිව්වම එහෙමද හිතුවේ ?
හොඳයි...
උපදේශනය කළ යුත්තේ එලෙසයි.
සමාවෙන්න?
බීමක් බොන අතරතුර විවෘත, අවංක සංවාදයක්.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා. මම වෙලාවක එන්නම්.
ඔව්, ඔයා එහෙම කරන්නම ඕන.
මම ඔයාට ගොඩක් නොමිලේ දෙන්නම්.
වට්ටම් කූපනය
කොරියාවේ අගනුවර වන සෝල්.
එහි මධ්‍යයේ,
යොන්ග්සාන් නම් දිස්ත්‍රික්කයක් ඇත.
සහ උණුසුම්ම ප්‍රහේලිකා වචනය,
ඉටෙවොන්.
සාමාන්‍ය කුලී වාරිකය,
වොන් මිලියන 200 ඉක්මවයි.
සෝල්හි තුන්වන ඉහළම ස්ථානය.
මේ කුඩා වීදියේ,
ඔබට ලෝකය දැකිය හැකිය.
අපේ අය ගැන කතාව
මේ වීදියේ,
අපේම වටිනාකම් සමඟ අපගේ ජීවිත ගත කිරීම.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර
එක් දිනක්,
අධ්‍යයන වාරය ආරම්භයේදී...
ජැංසුන්ග් උසස් පාසල
හේයි, අල්ලගෙන ඉන්න. හරියට අල්ලගෙන ඉන්න!
වැටෙන හැම බිංදුවකටම මම ඔයාලට පහර දෙනවා .
ඔයාලා හැම වෙලාවෙම
පාසලෙන් පස්සේ පාඩම් කරන වෙලාව මඟහරිනවා!
ඒක අනිවාර්ය නැහැ කියලා මම අහලා තියෙනවා.
පාර්ක් සේරෝයි
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයාට එච්චර නිදහසක් නෑ!
ඔයාලා දෙන්නගෙ ක්‍රීඩාව තවත් දියුණු කරන්න.
අපේ පන්තියේ GPA එක අඩුම එක!
කුමක් ද?
මේ පංකුන් නිසා ඔයාට අවධානය යොමු කරන්න බැරිද?
මේ අය ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒවා කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා දන්නවද?
උන් කූඩැල්ලන් වගේ එයාලගේ දෙමව්පියන්ට රැවටෙයි
.
උන් වැඩකට නැති ජරාවල් බවට පත් වෙයි, හරිද?
මේ කොල්ලා කියනවා සමහර වෙලාවට ඔලුව ඇතුලෙන් බීප් සද්දයක් ඇහෙනවා කියලා .
දෙයියනේ!
මොන මගුලක්ද?
හේයි, මේකද ඔයා
මට විරුද්ධව කැරලි ගහන විදිහ?
-මොන පිස්සුවක්ද.
-මට සමාවෙන්න.
-එයා මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-මම ඒක ආයෙත් පුරවන්නද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ? පන්ක්ස්.
හේයි, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
දෙයියනේ, මේ පිස්සු වැඩ...
එයාට හැමදාම බැන්නා
නමුත් කිසිදා පාසලෙන් පසු අධ්‍යයන වේලාවන් කිසිවකට සහභාගී නොවීය .
ඔහු විටින් විට පිස්සෙකු මෙන් හැසිරුණා,
නමුත් ඔහු විනයගරුක ශිෂ්‍යයෙක් විය.
උසස් පාසල පුරාම ඔහුට කිසිදා මිතුරෙකු සිටියේ නැත .
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔහු කිසි විටෙකත් තනිකමක් දැනුනේ නැත.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
දැනගන්නවත් නැතුව,
මම ඔහු කෙරෙහි ආදරයක් ඇති කරගෙන හිටියා.
හේයි, මට බඩගිනියි.
"ළමයි
ලබන සතියේ වෙන ඉස්කෝලෙකට මාරු වෙනවා. "
මම දුකින්.
මට දැනෙන විදිහ මම එයාට කියන්නද නැද්ද?
මම කැඩිලා ඉන්නේ."
ඒක
තමන්ගේ පන්තියේ යාළුවෙක් ගැන ආදරයක් තියෙන ගැහැණු ළමයෙක් කියපු ලස්සන කතාවක්.
මට විශ්වාස නැහැ
කරන්න ඕන නිවැරදි තේරීම මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔබේ අභ්‍යන්තර මාලිමා යන්ත්‍රය සාමාන්‍යයෙන්
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ ඔබට කියයි.
ඔයා කැමති කොල්ලා වගේ,
ඔබේ හදවතට අවශ්‍ය දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඇය ඒක ඔහුට දෙනවා.
ඇය අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ඔහු කෙරෙහි ආදරයෙන් බැඳී සිටියා.
අද ඇගේ ආදරය සැබෑ වේවිද?
අපි බලමු!
සෙරෝයි.
ඔයා
වෙන ඉස්කෝලෙකට මාරු වෙලා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔව්.
පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයේ විභාගය
හෙට නේද?
වාසනාව.
සේරෝයි වෙත
අපි යමු.
මොකද වුණේ? ඇයි එයා එහෙම්මම ගියේ?
ඇයි එයා චොකලට් එක නොගත්තේ?
ඔහු කිව්වා ඔහු රසකැවිලි වලට කැමති නැහැ කියලා.
ලී ජින්-හුයි, චෝයි ගා-යොන්ග්
මම ඒක හැමවෙලේම දන්නවා,
ඒත් ඇත්තටම එයාට පිස්සු.
මම දන්නවා. මම කියන්නේ, එයාට ඒක පිළිගන්න බැරිද?
එයා කොහොමත් යනවා.
එයා හැම වෙලේම එයාට ඕන දේ කරනවා.
ඒක තමයි
මම ඔහුට ආදරේ කළා.
පැජින් නගරය
පැජින් ස්ටේෂන්
හේයි.
ඉන්න.
පොඩි මුදලක් ඉතුරු කරනවද?
දෙයියනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
හේයි!
ඉන්න.
ඔයා පිස්සු.
කෙනෙක්ව තල්ලු කරලා යන්න හදනවා.
ඔහු මාව අල්ලගත්තා, ඉතින් මම ඔහුව හොල්ලලා දැම්මා.
ගිහින් එයාගෙන් සමාව ගන්න.
එයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ඕහ් සූ-ආහ්
හොඳ ක්‍රියාවක් කිරීම ගැන ඔබ ආඩම්බර වෙනවාද?
කුමක් ද?
ඒකෙන් ඔයාට හිතෙනවද
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා?
හරිම කරදරකාරීයි.
-දාහත.
-එක.
ජාතික පොලිස් විශ්වවිද්‍යාල
භෞතික පරීක්ෂණය
මොකක්ද? එයාට ශක්ති පුහුණුවෙන් පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණේ නැද්ද ?
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම දුවන්න බැහැ.
ඔව්, මට ඒක පේනවා.
එයාට තුවාලයක් වගේ.
ඔයා මේක දන්නවද?
ඔබත්?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
භෞතික ඇගයීමේදී ඔබට එක ලකුණක් ලැබුණත් ඔබ සමත් වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාගේ කකුල තුවාල වෙලා.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් සමත් වෙන බවක් පේන්නේ නැහැ
, ඒ නිසා අතහරින්න.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
හේයි, ඉන්න! ජීස්!
ඔහු දිහා බලන්න.
අනේ මන්දා, එයා හරිම දරුණුයි.
පාර්ක් මහත්මයා,
මූලස්ථානයට මාරු වීම ගැන සුභ පැතුම්.
දෙයියනේ, මිස් කන්ග්.
- ටික කාලයක් ගියා.
- දෙයියනේ, ඔයා ආයෙත් වැඩේ පටන් ගත්තා.
ඔයා මෙතන මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
ඔයා ඉස්සර වගේ මට සලකන්න.
හරි, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා පැජින් නගරයට මාරු වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මාරුවීම හොඳින් සිදුවුණාද?
මම පදිංචියට ගිහින් නැහැ.
සති අන්තයේ මම ඒක කරන්නම්.
සෙරෝයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ග්වංජින් උසස් පාසලට මාරු වෙයි.
ග්වංජින් හයි? ග්යුන්-වොන් එතනටත් යනවා.
-සභාපතිතුමාගේ පුතාද?
-ඔව්.
-සෙරෝයි මොන අවුරුද්දේද?
-එයා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
-එතකොට ඒ දෙන්නම එකම වයසේ.
-ඇත්තටම?
ඒ පොඩි කොල්ලා දැනටමත්
උසස් පාසලේ උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔහු අද ජාතික පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලය සඳහා ශාරීරික පරීක්ෂණයට පෙනී සිටිනවා .
මම පවා කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවද, අනාථ නිවාසය.
සමාගම අනුග්‍රහය දක්වන එක.
ගයිනාරි අනාථ නිවාසය? ඒ ගැන මොකද?
මම ඒක භාරව ඉන්නේ.
අපි
අනුග්‍රාහකත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමට තීරණය කර තිබෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ට ආහාර සපයන්නේ ජංගා පමණි .
අපි අනුග්‍රාහකත්වය ගත්තොත් ළමයින්ට කන්න දෙන්නේ කවුද ?
මෑතකදී විකාශය වූ වැඩිහිටියන් පිළිබඳ වාර්තා චිත්‍රපටය මතකද ?
දැන් වැදගත්ම දේ හෙද නිවාස.
අපි මාධ්‍ය අවධානය පසුපස හඹා යනවාද?
මම ඔයාට කිව්වානේ. ව්‍යාපාර කියන්නේ මිනිස්සු ගැන විතරයි.
ඒ කවුද?
ඒ වගේ මෝඩ තීරණයක් ගත්තේ කවුද?
සභාපතිතුමා.
නමුත් ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලියි,
ඔබ දන්නවා.
ඒක ඔයාට එච්චර කරදරයක් නම් මම එයාට විරුද්ධව කැරලි ගහන්නද ?
ඒක අමතක කරන්න මිස් කාන්ග්.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
එයාගේ වැරදි පැත්තට යන එක අනවශ්‍යයි.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඒක කොහොමත් ව්‍යාපාරයක්.
පරීක්ෂණ හඳුනාගැනීමේ ස්ලිප්
පාර්ක් සේරෝයි
ලකුණු දහය, ලකුණු දහය
ඔයාගේ කකුල හරිද?
මම පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණා,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
යාළුවො දාලා යන එක ගැන ඔයාට දුක නැද්ද?
නෑ, කමක් නෑ, මට යාළුවෝ නෑ.
හරි, මට ආරංචි වුනා සභාපතිතුමාගේ පුතා
ඔයා මාරු කරන පාසලට යනවා කියලා.
එයා ඔයාගෙම වයසෙ.
මම හිතනවා ඔයගොල්ලො දෙන්නම එකම පන්තියේ කියලා.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ජැං ගුන් වොන්.
-මම එයත් එක්ක හොඳින් ඉන්න ඕනද?
-ඔයාලා ක්ලික් කළොත්.
එයා සභාපතිතුමාගේ පුතා.
මම හිතන්නේ මට එයා එක්ක හොඳින් ඉන්න වෙනවා.
යහපත.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ සුහදව කටයුතු කරන්න.
ඔයාගේ පාසල් වාර්තා කියවනකොට
මගේ හැඟීම් ටිකක් රිදුනා.
මම "සමාජීය වශයෙන් අකාර්යක්ෂම" නිසාද?
ඒක හරි.
මට පවා,
ඔබ සමාජීය වශයෙන් ටිකක් අමුතුයි වගේ පේනවා.
ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ තවත් අමාරු වෙන එක විතරයි.
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා අපේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය
"කවදාවත් ඔබේ ප්‍රතිපත්ති පාවා දෙන්න එපා" කියලා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
පජින් ගේනාරි සැරසිලි
මම ඔයාට රසවත් කෑම වර්ග දෙන්නම්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
-ඔයා ඒක බෙදාගන්න ඕනේ.
මේක හරිම අහඹුයි.
ඇයි මාව මේ හදිස්සියේ මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා අපි
ඇසුරුම් කරලා ඉවර කරනවා කියලා.
ඇත්තටම කියන්නම්.
අපිට ඕන වෙලාවක ඇසුරුම් කරන්න පුළුවන්.
හේයි, ගිහින් ඒවා එල්ලන්න.
-හරි.
-පාක් මහත්මයා!
පාර්ක් මහතා.
හායි, සූ-ආ.
ඔයා දවසින් දවස ලස්සන වෙනවා.
කුමක් ද?
පාර්ක් මහත්මයා, එයා ඔයාගේ පුතාද?
ඔව්.
එයා. හායි කියන්න.
මම ගිහින් පිරිසිදු රෙදි හෝදන්නම්.
ඇගේ නම--
එයාට මොකද?
මට කණගාටුයි.
මම අධ්‍යක්ෂකගෙන් ඇහුවා.
ඒත් ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ ලොක්කට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
නමුත් දැන් මම ළඟපාතක ජීවත් වෙන නිසා,
මම ඔයාට උයන්න නිතර එනවා.
ඇත්තටම?
අනුග්‍රාහකත්වය ගැන නෙවෙයි, ආයෙත් ඔයාගෙ කෑම කන්න බැරි වෙන එක ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ පුතා ඔබට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
එයා ටිකක් සීතලයි ලැජ්ජයි නේද?
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ එයාට ඒක මගෙන් ලැබුණා.
හේයි.
ඔයා ග්වංජින් හයි එකට මාරු වෙනවද?
මමත් එතනට යනවා.
කුමන පන්තියද?
මම ඔයාව යාළු කරගන්න හදනවා.
ඔයාට සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා මාව යාළු කරගන්න හදන්නේ?
මොකද ඔයා එයාගේ පුතා.
-ඔයා සහ මගේ තාත්තා ළඟද?
-ඔව්.
අවුරුදු පහක් විතර ගත වෙලාද?
එයා වැඩ කරන්නේ ජංගා සමාගමේ, ඔයා දන්නවද?
අපේ අනාථ නිවාසයට අනුග්‍රහය දක්වන්නේ සමාගමයි,
ඔහු තමයි ඒක භාරව ඉන්නේ.
ඇයි මේක තාමත් මෙච්චර තෙමිලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම සමාජීය වශයෙන් අදක්ෂයි.
ඒ සිද්ධිය නිසාද?
ඔයා හරිම කරදරකාරීයි.
උදව් අවශ්‍ය අයට උදව් කිරීම කරදරයක්ද ?
මගේ තාත්තා ඔයාට උදව් කරන එකට වඩා ඒක වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද ?
හරි, මම කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
මම හිතන්නේ අපිට යාළුවෝ වගේ ඉන්න බෑ.
හේයි, ඔයා මේක ගෙනාවා.
ඔබ යහපත් ක්‍රියා කිරීමට කැමතියි.
ඒවා ඔක්කොම ඔයාම එල්ලන්න.
ඒ පොඩි...
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
-ඔයත්.
- කරයි.
හේයි!
හේයි! එළියට ඇවිත් සමුගන්න.
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න. එයා එච්චර සමාජශීලී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ඒක පේනවා.
සමහරවිට ඔයා එයාට ඕනවට වඩා හුරතල් කළා ඇති.
බායි. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
කෑම සූදානම්.
මේක නම් හොඳට පේනවා.
ස්තූතියි පුතා.
රසවිඳින්න.
හේයි, මේ ඔයාගේ
අලුත් පාසලේ පළවෙනි දවස.
ඔයා තාම නිල ඇඳුම ගත්තෙ නැති නිසා මට දුකයි .
මම උදේට වෙලාවක් වෙන්
කරගෙන ඒක ගන්නද?
නැහැ, අද ඔයා මූලස්ථානයේ ඉන්න පළවෙනි දවස.
මම අද මේක අඳින්නම්.
-හරි, ඔයා ඒකට කැමති නම්.
-ඔව්.
ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා දවසින් දවස දියුණු වෙනවා . මේක හරිම රසයි.
මම හිතන්නේ මට ඒක ඔයාගෙන් ලැබුණා.
මේක ආයෙත් පදම් කරන්න ඕන.
මේක කන්න බෑ.
මම ඒක හිතාමතාම මෘදු කළා.
ඒක හරිම නීරසයි.
-ගියුන්-වොන්.
-ඇතුළට එන්න. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
බස් එක ඉක්මනින්ම එනවා.
ඇයි?
සුවපහසු ගමනක් භුක්ති විඳින්න.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
අපි යමු.
ග්වැන්ජින් උසස් පාසල
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
අපිට අලුත් ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් නිසා යාළුවෝ ඇති කරගන්න වෙලාවක් නැති වෙයි .
නමුත් ඔහුට නපුරු වෙන්න එපා.
ඔයා උපාධිය ලබනකම් එකට ඉන්න , හරිද?
-හරි සර්.
ඔබ ඔබව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
හෙලෝ, මගේ නම පාර්ක් සෙරෝයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
-අනේ.
-එන්න.
ඔබ කවුරුන් වීමට කැමතිද
සහ ඔබේ විනෝදාංශය කුමක්දැයි අපට කියන්න.
ඔහ්, හරි.
මට වෙන්න ඕන
පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඒ වගේම මම සංගීතයට සවන් දීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
සහ ධාවනය.
හරි, එච්චරයි.
ඔහුට අත්පොළසන් දෙන්න.
ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්...
හිස් ආසනයක් තියෙනවා.
ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
මම ගුරු කාමරයට යනකම් ඔයගොල්ලන්ට පාඩම් කරන්න පුළුවන් . කතා කරන්න එපා.
-හරි සර්.
එන්න, පරාජිතයා.
ඔයාට පිස්සුද? ඇත්තටම.
-මගේ දෙවියනේ.
-මට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම සරල කිරි වලට කැමති නෑ කියලා?
මට කියන්න.
ස්නැක් බාර් එකේ ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා පොඩි පරාජිතයෙක්.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
හේයි.
ස්නැක් බාර් එක
ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි වලින් ඉවර වුනා නම්,
ඔයාට සුපිරි වෙළඳසැලෙන් එකක් ගන්න තිබුණා .
හේයි, බලන්න.
මා දෙස බලන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා.
මම ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
-ඒක අමතක කරන්න.
-කෙළින් හිටගන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
-ඒක මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
- සිනාසෙන්න.
මැදිහත් නොවිය යුත්තේ කවදාදැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා කවුද කියලා?
එයා ජැං ගුන්-වොන්.
එයා ඔයාගෙ තාත්තගෙ ලොක්කගෙ පුතා.
දෙයියනේ, වමට හැරෙන්න.
ඉතිරිව ඇති මාර්ගය කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
-ඉතින්?
-කියන්න, "චීස්" කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ජංගා සමාගමේ අනුප්‍රාප්තිකයායි.
ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට හැරුනොත්,
ඒකෙන් ඔයාගේ තාත්තට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඡායාරූපයක් ගන්න දෙන්න.
ඒකද ඔයාගෙ හේතුව?
කුමක් ද?
-ඔයා දැන්ම හිනා වෙනවද?
-හේයි.
ඇස් අරින්න, පන්ක්. අරින්න--
ඒ ඇති.
ඔබ පොහොසත් වූ පමණින්
ඔබට අපතයෙකු විය හැකි යැයි අදහස් නොවේ.
"බූරුවා"?
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා.
එයා ඇත්තටම වීරයෙක් නේද?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හේයි.
ඔව්?
කුමක් ද?
ඔයා හරිම කේන්තිකාරයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා හොඳ සටන්කරුවෙක් වෙන්න ඇති.
-මම හරිද?
-නවත්තන්න.
ඔයාට පාසල් නීතිය දැනගන්න ඕනද?
-මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
ගුරුවරයා මෙතන ඉන්නවා.
හේයි, පරාජිතයා.
අපි තව ටිකක් පසුව ඉදිරියට යමු.
ලී හෝ-ජින්
සර්, ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? හොඳයි...
ඒ ඇති මේ අවුල්.
පන්තියට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔව් සර්.
ගුරුවරයා කියන දේ කරන්න.
දැන් තේරෙනවද?
පාසල් නීතිය.
ජැං ගුන්-වොන්
මේකද මෙතන නීතිය.
ඔයාට පිස්සු.
ගියුන්-වොන්!
ගුන්-වොන්.
ජංගා සමාගම විසින් සාදන ලද බොහෝ ඉස්ටුවක්
පදම් කර ඇත.
මේ විශේෂ සෝස් එකත් එක්ක.
රස බලන්න.
එය කුමන රසද?
කුළුබඩු රස හරියටම නියම ප්‍රමාණයට තියෙනවා,
ඒ වගේම හරිම රසයි නේද?
- ඔව්, ඒක රසයි.
- ඒක හරිම රසයි.
මෙම සෝස් අපගේ සමාගමේ දියුණුවට විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය .
සභාපතිවරයාම
වට්ටෝරුව ඉදිරිපත් කළේය.
-එයා ඒක හැදුවේ එයාමද?
- ආකර්ෂණීයයි නේද?
මට ඒ පාට හොඳයි.
දෙවියනේ. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ මිස්ටර් කිම්.
ඔයා ටිකක් එළියට එන්න ඕන.
කුමක් ද?
දෙයියනේ. මේකද ඔයා
ඉස්කෝලේ යන පළවෙනි දවසෙ කරන්නෙ?
ගුරුවරයෙක් ඉස්සරහා යාළුවෙකුට ගහන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
ඔයා මැරයෙක්ද?
ගුන්-වොන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට හොඳින් පේනවද?
-එයා මගේ නහය කැඩුවා.
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි මොකද වුණේ කියලා.
මම ඒ පංකාව පිළිගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- සර්, ඔයා මෙහෙ.
- තාත්තේ.
මට මේ සියල්ල ගැන කණගාටුයි.
නැගිටින්න, පන්ක්.
පාර්ක් මහතා.
මට ආරංචි වුනා ඒ ඔයාගේ පුතා කියලා.
ඔව් සර්. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කුමක් ද?
එයා ඔයාගෙ පුතාද?
මගේ තාත්තගේ සේවකයාගේ පුතාට
මට ගහන්න හයියක් තිබ්බද?
වැඩිහිටියන් ඉදිරියේ විනීතව හැසිරෙන්න.
මම...
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න,
මගේ පුතා හරිම රළුයි.
නෑ, කමක් නෑ සර්.
ඔයාගෙ නම සෙරෝයිද?
- විදුහල්පති.
- ඔව්, සර්?
එයාට මොකද වෙන්නේ?
අපි පාසල් නීති රීති පිළිපදිලා
ඔහුව නෙරපා හරිනවා.
ඒ වගේම පොලිසිය ඔබට
විසඳුමක් ලබා ගැනීමට උදව් කරයි.
පොලිසිය
මේකට මැදිහත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
පාර්ක් මහතා සහ මම
අපි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හඳුනනවා,
ඒ නිසා විසඳා ගැනීම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත්
පාසල් නීති වෙනස්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
- සමාවෙන්න?
- එයාට ඉස්කෝලේ ඉන්න පුළුවන් වෙයිද ?
අපි ඔහුට සමාව දෙන්න තීරණය කළොත්?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔබ ඔහුට සමාව දුන්නොත්,
අපි එයාට හොඳට බැනලා
ආයෙත් මෙහෙම දෙයක් නොවෙන්න වග බලාගමු.
හරි හරී.
අපි කලබලයක් ඇති නොකර ඉමු.
ස්තූතියි සර්. බොහොම ස්තූතියි.
ඒ ඇති.
ඔයා සමාගමේ වැදගත් සාමාජිකයෙක්.
ස්තූතියි සර්.
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
නමුත්...
සෙරෝයි.
ඔබේ වැරදි වලට සමාව අයැදීමට දැන ගැනීම වැදගත්ය .
මට ඕන ඔයා මගේ පුතා ඉස්සරහා දණ ගහලා
සමාව ගන්න කියලා. ඔයා කරපු දේට.
අපි මේක විසඳගන්නේ එහෙමයි.
නමුත් සර්, ඒක...
පාර්ක් මහතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ලොකු පුතාට ගැහුවා.
මේ තත්වයේ ඉන්න එක මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා .
ඉතින් මම මේක දරාගන්න පුළුවන් වෙන විසඳුමක් ඉදිරිපත් කරනවා .
අපි මේක කොහොම හරි ඉවර කරන්න ඕන.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද,
සෙරෝයි?
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළහොත්,
දඬුවම් ලැබීම සාධාරණයි.
ඒක තමයි මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවේ.
ඒක හරි.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබ හොඳ පියෙක්.
ඔබ ඔහුට හොඳින් ඉගැන්නුවා.
නමුත් මගේ තාත්තා
මටත් ඉගැන්නුවා
කෙනෙකු තම විශ්වාසයන්ට ඇලී සිටිය යුතු බවයි.
මගේ පන්තියේ කෙනෙක් හිරිහැර කරනවා මම දැක්කා.
ගුරුවරයා ඒකට සමාව දුන්නා.
මම කවදාවත් කාටවත් හිරිහැර කරලා නැහැ, ජරාව.
ඒක මට අපහසුතාවයක් දැනුන
නිසා, මම ඔහුව නවත්තන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔහු ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඔහුට ගැහුවා.
මම එයාට ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබ්බා??
ටීචර් ඉස්සරහා නේද?
මම කරපු වරදට දඬුවම් විඳින්න මට අයිතියක් තියෙනවා .
සෙරෝයි...
නමුත්...
මට ගුන්-වොන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න බෑ.
නිසා
මට කිසිසේත්ම කණගාටු නැහැ.
ඉතින් ඔයා නෙරපා හැරියත් දණ ගහන්නේ නැතුව ඉන්නවද
?
මම කරන්නේ මට හරි කියලා හිතෙන දේ.
ඒක තමයි මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවේ.
ඒ වගේම මම ඒ විදියටම ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නෑ.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ඔහු තවමත් ලෝකයේ මාර්ග නොදන්නා දරුවෙකි .
ඒ මගේ පුතා කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මට ඔහු ගැන පුදුමයි.
ඔහු කරන්නේ ඔහුට හරි කියලා හිතෙන දේ.
සහ වගකිව යුතු වීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
ඉතින්...
ඉතින් මට තියෙනවා
තවත් ඔබට කියන්න දෙයක් නැහැ සර්.
ඔයා මෝඩයෙක් වෙනවා.
ඔබ සමාගමේ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්නේ කෙසේද?
දැන් අපි අතරේ දේවල් අවුල්ද?
- ඉන්න. මේ මගේ--
-මම ඉල්ලා අස්වෙනවා සර්.
තාත්තා.
හරි එහෙනම්.
ඔයා ඒක කරන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
හැමදේටම සර්.
රසවිඳින්න.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ප්‍රචණ්ඩත්වය කිසි විටෙකත් සාධාරණීකරණය කළ නොහැකිය.
ඔයා නොකළ යුතු දෙයක් කළා,
ඒකට ඔයාට දඬුවම් ලැබුණා.
ඔයා ගැන මොකද තාත්තේ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්නේ?
ඔබේ විශ්වාසයන් වගේම,
පියෙකු ලෙස මටත් මගේම විශ්වාසයන් තිබෙනවා.
ඔයාට බොන්න පුළුවන්ද?
මම ශිෂ්‍යයෙක්. මම බොන්න හොඳ නැහැ.
තවදුරටත් නැහැ.
මට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
ඔබේ දකුණු අතින් බෝතලය අල්ලාගෙන
ලේබලය ආවරණය කරන්න.
ඔබේ වම් අතෙන් එය සැහැල්ලුවෙන් ආධාරක කරන්න.
හොඳයි.
මුළු වීදුරුවම පුරවන්න එපා,
භාගයකට වඩා ටිකක් වැඩියෙන්.
හරි, ඒක හොඳයි.
හරි එහෙනම්. අපි බීමක් බොමු.
ඔබ පානය කරන විට ඔබේ හිස තරමක් පැත්තට හරවන්න .
ඔව්, ඒක හරි.
එය කුමන රසද?
ඒක පැණි රසයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ කියන්නේ
අද ඔයාට හරිම ආකර්ෂණීය දවසක් වුණා.
මම දන්නවා මම තවදුරටත් ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මම තවමත් බාල වයස්කරුවෙක්.
ඔබට මට මෙය ඉගැන්වීමට අවසර තිබේද?
තාත්තලා තමන්ගේ පුතාලට බොන්න උගන්වන්න ඕනේ .
මටත් ඒක මිහිරියි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කාලය ගෙවී ගිය පසු මේ සියල්ල මතකයක් පමණක් වනු ඇත .
ඔබට GED ලබා ගත හැකිය
ඔබේ ඩිප්ලෝමාව ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට.
ඒ වගේම මට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා.
මගේම කියලා පොඩි අවන්හලක් පටන් ගන්න.
නමුත් ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
මම දන්නවා මම ඔයාට හැමවෙලේම කිව්වේ
ඔයාගේ විශ්වාසයන්ට ඇලී ඉන්න කියලා.
නමුත් මට එය තනිවම කිරීමට නොහැකි විය.
මා මෙන් නොව,
මට ඕන වුණේ ඔයාව විශ්වාසයෙන් තියන්න.
අද, මට පේනවා
ඔයා දැනටමත් ඒ වගේ ජීවත් වෙමින් හිටියා.
මම කොච්චර ආඩම්බර වුනාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මට ඕන ඔයා
ඒ විදියටම ජීවත් වෙනවා දකින්න, මගේ පුතා.
-හේයි, බලන්න!
-ඒ මොකක්ද?
ගියුන්-වොන් ඔහුගේ රියදුරු බලපත්‍රය ලබා ගැනීමෙන් පසු මෝටර් රථයක් ලබා ගත්තේය .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඒක මෙහෙට එලෙව්වා කියලා.
ඒත් මම හිතනවා ගුරුවරයා එයාට බනින්නේ නැති වෙයි කියලා.
2006 ග්වාංජින් විශ්ව විද්‍යාලයේ
නවක සිසුන් සඳහා රෝලිං ප්‍රවේශය
ග්වාංජින් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමේ විභාගය ලබන සතියේ පැවැත්වේ.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්තද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
නිවේදනය
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
හරි. අපි යමු.
පාර්ක් සේරෝයි, 3-1 පන්තිය, ඉවත් කරන ලදී
ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මේක සීමිත සංස්කරණයක්.
වාහන අංක තහඩුව පවා අපූරුයි.
ඒක 7777.
මේ අංකය ගන්න ඇත්තටම අමාරුයි,
නමුත් අලෙවි නියෝජිතයා මට ඒක ගන්න උදව් කළා.
-ඒක නියමයි.
-ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද?
නගින්න. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
-ඊළඟ වතාවේ පුළුවන්.
-මොකක්ද මේ සීතල උරහිස?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඔයා හිතන්න?
ඔහ්, හරි.
මට ආරංචි වුනා මගේ තාත්තගේ සමාගම
අනාථ නිවාසයට අනුග්‍රහය දැක්වීම නැවැත්තුවා කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම තාත්තගෙන් අහන්නම් එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න කියලා.
මේ කියන්න යන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
ඒක නිසා ළමයි බඩගින්නේ මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒක වොන් 3,000ක් වෙයි.
ඔයාට වට්ටමක් හෝ පොයින්ට් කාඩ් එකක් තියෙනවද?
නැත.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
පාර්ක් මහතා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා.
මාව අස් කළේ නැහැ. මම අයින් වුණා.
මොකක්ද වෙනස?
දෙයියනේ, කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
සහ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න .
- ඒ කියන්නේ, ඔයා මගේ ටියුෂන් එකට ගෙව්වද?
- මොකක්ද?
අනාථ නිවාස අධ්‍යක්ෂකතුමා මට කිව්වා
ඔයා මගේ ටියුෂන් ගාස්තු ගෙව්වා කියලා.
ඔයා ආයෙත් මැසිවිලි නඟන්න පටන් ගන්නවා.
මට කන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, අන්තිමට මට තේරෙනවා
එයාට ඒ කරදරේ ආවේ කොහෙන්ද කියලා.
මොකක්ද? ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ පුතා ගැන.
එයා ඔයා වගේමයි.
අද ඔයා මෙච්චර නරක මූඩ් එකකින් ඉන්නේ ඇයි?
නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔව්, ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඔයායි ඔයාගේ පුතායි විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මට කවදාවත් ඔයාලා වගේ ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා කෝකියෙක් කියලා කියනවා,
නමුත් ඔබ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කනවා.
හොඳයි, ඔබ අවසානයේ
වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම තවම මගේ රෝලින් ඇතුළත් වීමේ විභාගය ලියලා නැහැ .
මම විභාගය අසමත් වුණොත්?
ඔයා දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
ඔයා අසමත් උනොත්
ලබන අවුරුද්දේ ඔයාට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
"රැකියාවෙන් පහ කළ පුද්ගලයා" කියනවා.
දැන් ඔයා රස්සාවක් නැතුව අසරණ වෙලා.
මම කොච්චර ආඩම්බරද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වල් කුඩා දැරිය හැදී වැඩී ඉතා උතුම් පුද්ගලයෙකු බවට පත් විය .
විද්‍යාලයට යන්න.
ඔබට සාර්ථක විය හැකියි.
මට දෙගුණයක් ආපසු ගෙවන්න.
එහෙනම්...
මම ඒ සල්ලි ණයට ගත්තා කියමු.
මම සාර්ථක වෙලා ඔයාට තුන් ගුණයක් ආපහු ගෙවන්නම් .
හරි, ගනුදෙනුව.
ඔයා ළඟ ඉතුරු ගිම්බැප් තියෙනවද?
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය පසු කළ ඒවා ඔබ ළඟ තිබේද ?
ඊයේ කල් ඉකුත් වූ ඒවා?
මට ආරංචි වුනා පාර්ක් මහත්තයාට මොකද වුණේ කියලා.
ඔව්, එයා ඔයාගේ උපදේශකයා නේද?
මම දන්නවා ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් සමීපව හිටියා කියලා.
ඔව්, ඔහු මගේ මියගිය පියා සමඟත් ඉතා සමීපව සිටියා .
මම දන්න තරමින්
එයා ඔයත් එක්ක ගොඩක් සමීපව හිටියා.
සමාගම සම්බන්ධයෙන් නම් ඒක වැදගත් නැහැ .
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
පාර්ක් මහත්තයා හරිම දක්ෂයි, දක්ෂයි කියලා.
ඔහු විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා--
ඔහු මට අකීකරු වුණා.
ඌ හරිම පක්ෂපාතී බල්ලෙක්.
නමුත් වයසක සහ වැඩකට නැති බල්ලෙක් වුණාම මම මොකද කරන්නේ?
එහි හිමිකරු හඳුනා ගැනීමට අපොහොසත් වේද?
සර්.
පෞද්ගලිකව කිවහොත්,
මම හරිම අධිකාරියක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
පොඩි පබ් එකකින් පටන් ගත්තා.
සහ ජංගා සමාගම දැන් තිබෙන තැනට ගොඩනැගුවා.
සහ මම ගත් සියලු තීරණ
නිවැරදි විය.
මම ඔයාව මගේම දුවෙක් වගේ හිතනවා.
නමුත් කරුණාකර මාව ඕනෑවට වඩා කුපිත කරන්න එපා.
තත්පරයක් ඉන්න සර්.
-මගේ මුදල් පසුම්බිය කොහෙද?
-කමක් නෑ. ඇතුලට එන්න.
මගේ පරීක්ෂණ හැඳුනුම්පත.
හේයි.
හේයි!
මම හිතුවේ අද ඔයාගෙ
රෝලිං ඇඩ්මිෂන් සම්මුඛ පරීක්ෂණය කියලා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා කොහෙද කියලා.
ඇයි ඔයා බස් එකේ යන්නේ නැත්තේ?
මගේ පරීක්ෂණ හැඳුනුම්පත සහ හැඳුනුම්පත ගෙන ඒමට මට අමතක විය.
මම හරිම මෝඩයි.
-ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
-ඔයා මගෙන් අහන එක නවත්තනවද?
මම ඔයාට කිව්වා මම අවුල් කළා කියලා.
නමුත් ඔබ බස් රථයක නොගොස් දුවන්නේ ඇයි ?
මම ඊළඟ බස් එක එනකම් හිටියොත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන්න පරක්කු වෙයි .
ඒක හොඳයි. මට
විනාඩි 20 කින් ග්වංජින් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕනේ.
විනාඩි විස්සක්?
ඒක
මෙතන ඉඳන් අඩුම තරමේ කිලෝමීටර් තුනක්වත් දුරින් තියෙනවා.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඉන්න.
මේ වේගයෙන් ඔබට එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
- ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
- මාත් එක්ක දිගටම ඉන්න බලන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඔහොම ඉන්න. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
විකාර වෙන්න එපා.
දැන්, හුස්ම ගන්න. සෙමින්.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා.
හරි, මොනවා උනත්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
සූ-ආ.
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්.
දෙයියනේ, ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම හොඳින් කරන්නම්.
අයදුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
අංක 21 සිට 25 දක්වා, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
සූ-ආ.
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්.
ග්වැන්ජින් විශ්ව විද්‍යාලය
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
හොඳයි...
කොහොමද? ඔයා හොඳින් කළාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා බලාගෙන හිටියේ?
ඔයා තාමත්?
මගේ තාත්තා නිසා යාළුවෝ වෙන්න ඕනද?
මොකද මම එහෙම කරනවා.
අපිට යාළුවෝ වෙන්න බැරිද?
අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම යාළුවෝ වෙන්න ඕන වුණේ ?
ඔයා මට කැමති නෑ.
හේතුවක් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා
හිතක් පපුවක් නැති කෙල්ලෙක් කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔයා එහෙම වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
මම ඇයි මෙහෙම?
මොකද ඔයා රැවටිලා.
ඔයාට විශ්වාසද මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන කියලා?
ඔයා උදව් ගන්න කැමති නෑ නේද?
ඒ වගේම ඔයා ඒක ඉල්ලන අයට කැමති නෑ.
"මම ඒ පුද්ගලයාට වඩා හොඳ තැනක ඉන්නවා.
ඊටත් වඩා නරක දේවල් අත්විඳින අය ඉන්නවා.
මම කෘතඥ විය යුතුයි."
අනුකම්පාව කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කෙනෙක්ව පහත් කරලා බලන එක අප්‍රසන්න හැඟීමක්.
එයින් සැනසීමක් ලබා ගන්න.
මගේ තාත්තා ගැන මොකද?
ඒකත්
අප්‍රසන්න අනුකම්පාවක්ද?
ඔහු වෙනස්.
ඔහු වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා අනිත් දවසේ ජැං ගුන්-වොන් ගැහුවා කියන කාරණය .
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ගුන්-වොන් යම් වැරැද්දක් කළත්,
කිසිවෙකුට ඔහුව නවත්වන්න බැරි වුණා.
ගුරුවරුන් පවා ඊට වෙනස් නොවීය.
නමුත් ඔයා මාරු කරපු ගමන් ලොකු සීන් එකක් හැදුවා .
ඒක නියමයි.
නමුත් අවසානයේ ඔබව
පාසලෙන් නෙරපා හරින ලදී.
මට ඔයා වගේ හෝ ඔයාගේ තාත්තා වගේ ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒ වගේම මට ඕන ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඒක මතු කළේ ඇයි?
හේතුවක් නැහැ.
මම කියන්නේ.
සීතල වෙනවා. අපි යමු.
ඉන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ළඟ ජංගම දුරකථනයක් තියෙනවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මම ඔයාට මගේ නම්බර් එක දෙන්නම්.
මම මේක කරන්නේ අපි යාළුවෝ නිසා.
ඔයා මට ආදරේ කරන්න හොඳ නෑ.
කුමක් ද?
මෙන්න, මේ මගේ අංකය.
ඉතින් මේකයි.
මට ඔයාව ආදරයෙන් බලාගන්න බැරි ඇයි?
ඔයා වගේ මුරණ්ඩු කොල්ලෙක්
කෙල්ලෙක්ට කරදරයක් කරනවා.
හරි හරී?
ඔයා මට රැවටෙන්න හොඳ නෑ.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ...
ජීවිතයේ කුමක් සිදුවේවිද?
මට දෙන්න, මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයාට ඒක මගෙන් ආපහු ගන්න බෑ.
මම යනවා. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-හේයි, සේරෝයි.
-ඔහ්, හරි.
ඔබ...
ඔයා හොඳටම ඇති.
ඒ වගේම ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම යන්න ඕනේ. හමුවෙමු.
හේයි! මගේ අංකය මකන්න!
-ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ.
-මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම හැම විටම
මගේම ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යාමට සිහින මැව්වා.
මගේ හදවත අපේක්ෂාවෙන් ගැහෙනවා.
මාර්ගය වන විට, පබ් එකේ නම කුමක්ද?
හොඳයි...
සෙරෝයි පබ් එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒකට කැමති නැහැ. ඒක මෝඩයි වගේ.
අපිට තව ටික කාලයක් තියෙනවා
ඒ තැන විවෘත කරනකම්.
ඔයා හොඳ නමක් හදන්න ඕනේ.
මාව නෙරපා හැරියා.
මගේ තාත්තාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ දෛනික ජීවිතයේ කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවීය.
-මම ඒක කළා.
-ඒක වැඩ කළා.
-හරි.
විවිධ හැඟීම් ඇති,
මම දවසින් දවස ජීවත් වෙනවා.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
දැන්ම කරන්න.
හරි, අපි බොමු.
මම තාම තරුණයි,
ඔබ වතුර පානය කළ යුතුයි.
නමුත් මම ජීවිතය ගැන තව ඉගෙන ගන්නවා.
පහළට!
මට මේ මෝඩ සිතුවිලි තියෙනවා
මගේ තාත්තා හිනා වෙන්න පුළුවන්.
වතුරේ රස කොහොමද?
එය විශිෂ්ටයි.
ඔව්, මම අපිට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම ගත්තා.
ඔව්, මමත් මස් ගත්තා.
වර්ණය විශ්මයජනකයි.
මම දැන්ම එන්නම්.
හරි පුතා.
අපි ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
කිසිවක් ලොකු දෙයක් නොවේ.
අපි ජීවත්ව සිටින තාක් කල්.
මට ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
මගේ පුතා...
ඒ රෑ,
තාත්තා ආපහු ආවේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාව එළවලා දැම්මා.
අලුත් පාසලක පළමු දිනයේ.
මට නිල ඇඳුම ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නිල ඇඳුම.
ඔයා අන්තිමට සිහිසුන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ බලෙන් කෑමට ගත යුතුයි.
ඒක අමුතුයි,
නමුත් මට මතක ඇත්තේ
මට ලැබුණු දේ පමණයි.
මම ඒක ඇත්ත කියලා හිතුවා.
මම ඒක ඇත්තක් විදිහට ගත්තේ ඇයි?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
පාර්ක් සේරෝයි මහතා.
මම දන්නවා මේක හොඳ කාලයක් නෙවෙයි කියලා.
මම
ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුව භාරව ඉන්න රහස් පරීක්ෂක ඕ බ්යුන්ග්-හියොන්.
සැකකරු අද උදෑසන පොලිසියට භාර විය
.
මම හිතන්නේ ඔබ
නඩුවේ තත්වයන් දැන සිටිය යුතුයි.
මේ එම ස්ථානයේ ඡායාරූපයි.
සැකකරුට සමථයකට පත්වීමට අවශ්‍යයි.
බේරුම්කරණයක්ද?
මේ වගේ අවස්ථාවක...
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඔහුට අවශ්‍යයි
අගය මැනීමට
මගේ තාත්තගේ ජීවිතේ ගැන?
ඉතින් මේ මිනිහා
ඒකට මට ගෙවන්න ඕනද?
ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි, නමුත්...
සෙරෝයි, ඔයා හොඳින්ද?
සර්, එයා පහුගිය දවස් දෙකේම නිදාගෙනවත් කෑවේවත් නැහැ .
ඔයාට පස්සේ වෙලාවක එයාව බලන්න යන්න හිතෙනවද?
සිදු වූ දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකරලා ටිකක් විවේක අරන් අපිට කතා කරන්න.
අපි යමු.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ ඉක්මනින් කඩා වැටිය හැකිය.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද...
මේ...
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
මේ කාර් එක.
-ඇයි?
-ඇයි ඒක මෙතන?
ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මේක සීමිත සංස්කරණයක්.
වාහන අංක තහඩුව පවා අපූරුයි.
ඒක 7777.
මේ අංකය ගන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
මේ ජැං ගුන්-වොන්ගේ කාර් එක.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයාගේ කාර් එක කියලා?
ඔව්.
ඔහු කිව්වා ඒක සීමිත සංස්කරණයක් කියලා.
මට විශ්වාසයි මේක එයාගේ අංකය කියලා.
සෙරෝයි.
මට සමාවෙන්න. ඔයාට මා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
සෙරෝයි!
සෙරෝයි, ඉන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
සන්සුන් වෙලා
පොලිසියට කතා කරන්න--
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයා සෙරෝයි.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඇයි එයා මෙහෙ?
පවුල.
තාත්තේ.
මට ඔහුගේ කරුණාව තේරුම් ගැනීමටත් පෙර,
මට ආපසු යා නොහැකි බව,
මට තිබුණු එකම එකත් නැති වුණා.
ග්වාන්ජින් රෝහල
ඒක මගේ හැමදේම වගේ.
එය මගේ හදවත බිඳ දැමුවා
මොකද ඔහු මා ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වූ නිසා.
ඒකයි මට මහන්සි වෙන්න පුළුවන්.
මට, ඔබ
මගේ පැවැත්මට හේතුව තාත්තේ.
සෙරෝයි.
ඔබේ වැරදි වලට සමාව අයැදීමට දැන ගැනීම වැදගත්ය .
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
නමුත් ඔහු මගේ සියල්ල ගත්තා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද...
දැන් ඔයා බය වෙලා වගේ පේනවා,
ඒක පැහැදිලියි.
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ ඔයා නේද?
ඉන්න.
අපි ඒක කතා කරමු. සන්සුන් වෙන්න.
-ඇයි ඔයා රෝහලට කතා කළේ නැත්තේ?
-නෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. අපි කතා කරලා විසඳගමු.
යන්න දෙන්න.
ඇයි වෙන කෙනෙකුට දඬුවම් කරන්නේ?
උදව්!
මට උපකාර කරන්න!
ඉන්න. ඉන්න, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා ජරාවක්.
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවේ?
ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර නවත්වන්න. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔබ සමාව ගත යුතු තැනැත්තා
මැරිලා.
ඉන්න. කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා ගිහින් එයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
ඔයා මැරෙන්න ඕනේ!
ද!
ගිහින් මැරෙන්න!
මැරෙන්න! මැරෙන්න, තෝ යක්කු!
ඒකට සාප වේවා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
මැරෙන්න, තෝ ජරාව!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥